### 2017-02-14 Dissertation/Latex/head/titlepage.tex
updated files

\begin{titlepage}
\begin{center}
%\large
\sffamily

\null\vspace{2cm}
%{\huge A Data-Driven Robust Controller Design Method\\[12pt] Using Frequency-Domain Data} \\[24pt] 
{\huge Robust Controller Design with $\hinf$ Performance: \\[12pt] A Data-Driven Frequency-Domain Approach} \\[24pt] 
\textcolor{gray}{\small{THIS IS A TEMPORARY TITLE PAGE \\ It will be replaced for the final print by a version \\ provided by the service academique.}}

\vfill

\begin{tabular} {cc}
\parbox{0.3\textwidth}{\includegraphics[width=4cm]{images/epfl}}
&
\parbox{0.7\textwidth}{%
	Thèse n. 1234 2011\\
	présenté le 15 Octobre 2017\\
	à la Faculté des Sciences et Techniques de L'ingénieur\\
	laboratoire d'automatique \\
	programme doctoral en Génie Electrique\\
%
%	ÉCOLE POLYTECHNIQUE FÉDÉRALE DE LAUSANNE\\
	École Polytechnique Fédérale de Lausanne\\[6pt]
	pour l'obtention du grade de Docteur ès Sciences\\
	par\\ [4pt]
	\null \hspace{3em} Achille Nicoletti\\[9pt]
%
\small
acceptée sur proposition du jury:\\[4pt]
%
    Colin Jones, président du jury\\
    MER Alireza Karimi, directeur de thèse\\
    Michele Martino, co-directeur de thèse\\
    Dominique Bonvin, rapporteur\\
    Quentin King, rapporteur\\
    Davide Aguglia, rapporteur\\[12pt]
%
Lausanne, EPFL, 2017}
\end{tabular}
\end{center}
\vspace{2cm}
\end{titlepage}